Вот фраза «очистить рот», то есть я немножко, ну, объясняю, что это не всегда корректно,
потому что люди сейчас очень много начинают баловаться в эти игры.
Все слышали «исцели свой рот» и почему-то решили, что исцелить и чистить свой рот –
это значит начинать заниматься историями про, а их там так много,
и это, по сути, оценочное мнение.
Чистить – это значит грязное, а грязное – это значит отсылили.
Отчего грязное? Что чистить?
Но вот, тем не менее, есть такие практики. Чистить рот. Что чистить?
Отчего?
От чего? Не знаю, от грехов, от каких-то неправильных поступков.
И народ начинает чистить свой рот.
И начинает в своей жизни цыпаться, и если он внимателен,
он обратит внимание, что что-то некорректное, это называется «займись собой».